Kính chào quý vị có bị
Trong đêm nay và ngày mai
Thời tiết tại các tỉnh phía Tây Bắc Bộ
Chịu tác
Dụng của vùng Áp thấp nóng phía tây nên Trời có nắng
Nhiệt độ ban trưa dao động từ 25
Đến 28 độ
Tại một số nơi như là Lai Châu điện
Nhiệt độ có thể đạt
Đến 31 độ
Còn đối với các tỉnh thuộc phía Đông Bắc Bộ vẫn tiếp tục chịu ảnh hưởng
Của không khí lạnh yếu và lệch đông nên trời vẫn nhiều mây và có sương mù vào lúc sáng sớm
Mưa nhỏ có thể xuất hiện lác
Tại các tỉnh ven biển
Vào chưa chị
Đôi lúc giảm mây hửng nắng
Nhiệt độ ban chưa có
Tăng đến mức là 25 đến 28 độ
Tuy nhiên từ đêm mai sang ngày kia
Sách hưởng của không khí lạnh
Nên tại đây trời chuyển nhiều mây có mưa rải rác
Nghề nghiệp có xu hướng
Mở các tỉnh Trung Bộ từ Thanh Hóa đến Bình Thuận trời phổ biến ít mưa và có nó
Thời tiết nói chung là khá Thuận
Cho giao thông và các hoạt động thường nhật của người dân
Lưu ý một số nơi ở vùng núi phía Tây Nhiệt độ có khả
Tăng lên ngưỡng 33 34 độ trời sẽ khả năng bước vào bar
Dân số các tỉnh Tây Nguyên và Nam bộ thời tiết tại đây vẫn mang nét đặc trưng của mùa khô
Phổ biến là không mưa có nắng nhiều vào Ban ngày nhiệt độ cao nhất tại Nam Bộ phổ biến từ 31 đến 33
Tên một số nơi thuộc miền Đông Nam Bộ thì nghỉ
Có thể vượt ngưỡng 35 độ
Còn đối với khu vực Tây Nguyên nhiệt độ bazơ
Chỉ phổ biến trong khoảng là từ 30 đến 33 độ
Đến với thời tiết trên biển quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa
Phổ biến ít mưa tầm nhìn xa trên 10km gió Đông Bắc đến đông cấp 3 cấp 4
Nhiệt độ tại Hoàng Sa
24 đến 30 độ nhiệt độ tại Trường Sa là
Đến 31 độ
Khu vực Hà Nội nhiều mây đêm và sáng có sương mù và mưa nhỏ vài nơi trời Tây
Trưa chiều giảm mây hửng nắng
Nhiệt độ ngày đêm ra
Động từ 20
38 độ