Xin chào quý vị khán giả đã rõ bản tin nhanh về diễn biến tại kỳ họp thứ 9 Quốc hội khóa 14 của đài truyền hình kỹ thuật số VTC
Thưa quý vị và các bạn ngày hôm nay có gửi tiếp tục tổ chức thảo luận tại hội trường
Về báo cáo kinh tế xã hội và phê chuẩn quyết toán ngân sách nhà nước năm 2018
Trước đó trong ngày 13 tháng 6 các đại biểu đã thảo luận sôi nổi về nhiều chủ đề những giải pháp nào để hỗ trợ doanh nghiệp hồi phục
6 + 19
Giải pháp để giảm giá thịt lợn hay những quan hệ của Dư Luận về một số vụ án được đưa ra xét xử thời gian gần đây
Trong buổi thảo luận ngày hôm nay 15 tháng 6 hội trường sẽ tiếp tục nóng lên với những chất vấn của đại biểu cùng những giải trình của
Bộ trưởng Anh
Trước tiên xin mời quý khán giả cùng đến với những diễn biến đầu tiên của phiên thảo luận sáng nay vừa được phóng viên vtc ghi nhận tại
Cổ phần hóa doanh nghiệp còn chậm
Sản phẩm đầu tư công chưa đạt yêu cầu
Tình trạng lười đọc văn bản
Vấn đề ô nhiễm môi trường vấn đề tham nhũng
Trục lợi chính sách
Trật tự an toàn xã hội tội phạm
Tên một số lĩnh vực địa bàn Vĩnh Phúc
Nếu tồn tại đây đã diễn ra trong nhiều năm
Nhưng mà ăn bằng kinh doanh
Những chú chó cứu hộ giải pháp tăng cơ
Để giải quyết hiệu quả
Trong phiên làm việc của chính phủ để giải quyết vấn đề phòng chống Quốc
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc Đà Nẵng tách hình thường là
Chúng ta phải chọn hai loại virus
Corona
Hay là cái gì đây
Tôi cho rằng
Những tồn tại đó đợt kéo dài từ năm này qua năm khác
Từ ngành này sang ngành khác
Từ địa phương này trang điểm khác
Đã cho thấy chúng ta chưa có chứa thành công
Trong việc chống virus thì đầy này hiện nay đường tuần tra biên giới bằng nhiều khó khăn đặc biệt là các khu
1 đường vào cột mốc và đường tuần tra dọc
Chị có thể đi bộ và rất hiểm trở
Thế còn quốc lộ 279 là tuyến đường vành đai biên giới thứ hai có chiều dài 876 km
Đi qua 10 tỉnh miền núi đây cũng là tuyến đường có ý nghĩa rất quan trọng trong việc
Phối hợp vừa phát triển kinh tế gắn với quốc phòng
Công trình này đã được triển khai phê duyệt rất lâu nhưng chưa hoàn thành nhất là đoạn đường Lào Cai Hà Giang
Vì vậy tôi Kính mong chính phủ nâng cấp và mở mới các đường tuần tra biên giới và quan tâm chỉ đạo giải ngân
4 Kế hoạch Đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016-2020 cho 24 dự án
Đang thực hiện dở dang trong đó có quốc lộ 279 Chính phủ và tất cả các địa phương
Xem xét
Bình ngoãn Dừng tất cả các công trình
Không cần thiết
Tốn kém tiền của nhân
Bây giờ đi xây dựng những cái thứ mà nó không ảnh hưởng không có
Giá trị đối với nền kinh tế
Bây giờ chúng ta phải đi xem xét cái gì được
Phục hồi trên nền kinh tế
Sao lại không biết được chúng ta phải làm cái gì
Chứ Bây giờ chúng ta có đi xây những công trình loại công trình kia mà nó không có giá trị
Chỉ tốn kém tiền của tốn kém Nguyên
Số này Đề nghị Đảng ủy ban tài chính ngân sách có đồng chí cũng phải có kỹ nữ
Thẩm tra kết nối
Chúng ta vợ của nhau theo dõi tổng hợp nhanh các phát biểu thảo luận tại quốc hội sáng hôm nay và để có thêm những thông tin Chúng tôi xin
Đổi với phóng viên mặc Long và phong cách Kim thưởng đã có mặt tại quốc hội anh chị có nhận được tí nào
Từ trường quay của đài truyền hình kỹ thuật số VTC
Và chi tiết để tôi xin được giải quyết rồi anh Bạch Long thích Cảm ơn vào Tôi xin kết nối với mạng Long
Ngoài những vấn đề vừa được cập nhật trong sáng hôm nay thì còn những nội dung gì đáng chú ý tại phiên thảo luận
Thế mà lo
Vâng tôi kỳ vọng và Xin chào quý vị khán giả như chúng ta đã biết thì ngày 13
Quốc hội đã bắt đầu thực hiện phiên thảo luận quan trọng trong kỳ họp thường niên của Quốc hội
Vào một nội dung nổi bật nhất tại phiên thảo luận này chính là những cái phát biểu của đại biểu Quốc hội Tập trung vào chủ đề
Gia cố lại để kinh tế
Các đại biểu đã dành phần lớn thời gian để phân tích những khó khăn đặc biệt là của người dân doanh nghiệp trong bối cảnh hội
Đề xuất chính phủ các nhóm giải pháp để khôi phục sản xuất kinh doanh
Đảm bảo đời sống cho nhân dân và người lao động
Đồng thời số sản phẩm có một cuộc trở về với doanh nghiệp trong nước 7 Đây mới là động lực quan
Vấn đề kinh tế
Đặc biệt Sau đại dịch covid-19
Ngoài ra nhiều vấn đề nóng như tình hình tội phạm gia tăng
Việc giá thịt lợn ở vẫn cao hay là sự xâm nhập mặn ở các tỉnh Việt Nam cũng là chủ đề
Các đại biểu ở đề cập
Nói chung là cử tri người dân ở cũng cảm nhận được hơi thở của cuộc sống Quà những phát biểu này
Thay vì những phát biểu về vấn đề còn thiếu bức xúc thiết thực
Sau một ngày làm việc thì quốc hội mới lớn được phần giải trình của Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông
Nguyễn Xuân Cường
Lý giải về tình hình giá thịt lợn ở vận quá cao
Sóc Sơn thảo luận ngày hôm nay thì cử tri sẽ chờ đợi nhiều giải thích khác từ phía các bộ trưởng trưởng thành
Và chúng ta sẽ chờ đợi nội dung này trong ngày hôm nay
Cảm nhận thông tin đầu tiên của họ Mạc Long Thư Kỳ Kim thường là trong phiên thảo luận trước thì Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp Phát triển Nông thôn
Xuân Cường cũng đá trả lời về việc bình ổn giá thịt lợn ở trong nước hay là những giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp sản xuất
Cửa sau của bếp cho cũng được rất nhiều đại biểu quan tâm Tuy nhiên sau cái nội dung này thì dư luận đánh giá như thế nào
Trình bày diễn biến thực
Kỳ vọng và quý vị trong phiên làm việc buổi chiều ngày 13 tháng 6 Bộ trưởng nông nghiệp
Phát triển nông thôn Nguyễn Xuân Cường đã đưa ra ba nhóm giải pháp về vấn đề giá thịt lợn tăng cao
Ý là để suất Cần truyền thông để gửi cân Lựa Chọn thực phẩm đa dạng không có lý thì người ta ăn cứ tập trung ăn thịt lợn
Phó chủ tịch quốc hội Phùng Quốc Hiển ngay lập tức cho rằng không thể nói giá thịt lợn là đắt thì chuyển sang ăn
Thịt gà trứng thịt khác và đề nghị Bộ trưởng xem lại giải pháp sau khi nghe Bộ Trưởng Nguyễn Xuân Cường trả lời
Hoàng công hàm Trần Phú Thọ chỉ cho rằng không nên để người dân chỉ được ăn thịt lợn giá rẻ
Trước tình hình đó đại biểu Nguyễn Trường Giang lần Cà Mau nhấn mạnh các mệnh lệnh hành chính để hạ giá thịt
Trong giai đoạn vừa qua là không hiệu quả theo ông người nuôi lúc khó khăn không được lợi nhiều còn người
Dùng phải chịu giá cao trong khi đó thì thương và các doanh nghiệp điều chỉnh là
Giá thịt lợn không giảm được trả lời thêm về nội dung mà anh đã hỏi về Dư luận đánh giá câu trả
Của Tư lệnh ngành nông nghiệp như thế nào
Sau khi Bộ trưởng ở trường trả lời trước Quốc hội vào ngày 13 tháng 6 thì những câu nói như là giá trị
Heo đất thì ta chuyển sang ăn thịt gà hay có lý gì cứ tập trung ăn thịt lợn hay là câu thịt gì thì cũng tốt
Cũng là con người dân ta sản xuất tất cả đã gây bão mạng xã hội bên cạnh một số ít những ý kiến đồng tình thì cũng
Nhiều cử tri tỏ ra không hài lòng với đề xuất của bộ trưởng tháng 9 thì có những câu hỏi đặt ngược lại cho Bộ trưởng
Vậy là nếu tất cả đều chuyển sang ăn gà vịt bò và dê hoặc các thực phẩm khác thì nóng
Chẳng mất hàng ngày nữa thì phải chăng Bộ trưởng lại khuyên người dân chuyển sang ăn chay để tốt hơn cho sức
Những chia sẻ một chút về ý kiến vui của khán giả bình luận trên fanpage VTC Nam của đài truyền hình
VTC để thấy điều mà cử tri mong mỏi không phải là một giải pháp tạm thời mà đề nghị tư lệnh ngành
Vẫn chưa ra được những giải pháp căn cơ đường dài hơn giữa trong vấn đề Bình ngồi giá thịt lợn nói riêng và thực phẩm nói chung
Tom Và Jerry Được Trở Lại trường quay với anh hi vọng
Vâng ạ và trung tâm được biết là trong ngày hôm nay phiên thảo luận sẽ chờ đợi phần giải trình thêm ở của các Tư lệnh ngành
Phát biểu trước thì chúng tôi thấy có rất nhiều đại biểu đã bày tỏ cái lo ngại về tình hình tội phạm dưới và đang xã hội hay là việc triển khai
Nhiệm vụ của ngành giao thông ở cũng được đề cập
Ăn mật ong có thêm thông tin việc
Tại diễn đàn Quốc hội sáng 13 vừa qua thì các đại biểu có nhắc đến một số vụ án của qua đang gây bức xúc
Trong nhân dân và dư luận về tính đúng đắn về phán quyết của tòa án
Cũng như nó vi phạm trong hoạt động tố tụng
Nhất quán của diễn
Vũ điệu cháu nhảy lầu tự tử ở tòa án nhân dân tỉnh Bình Phước vụ lùi xe trên đường cao tốc vân vân
Phát triển thịnh l vụ buôn gỗ lậu tại Quảng Trị
Có nhiều dấu hiệu oan sai
Vi phạm nghiêm trọng pháp luật trong tố tụng
Tôi nghĩ rằng đây cũng là trách nhiệm của các cơ quan
Thủ tục
Tòa công an tòa án kiểm soát chờ chúng ta cũng hi vọng là trong phiên thảo luận sáng nay sẽ nhận
Diễn biến giải đáp về những nội dung nào
Của các vị bộ trưởng trưởng Ngành có liên
Ở trong đầu giờ sáng nay
Thì Bộ trưởng Công Thương Trần Tuấn Anh là bộ trưởng đầu tiên làm rõ ý kiến của các đại biểu của Quan
Trọng tâm là ba nội dung chính
Là khôi phục sản xuất thúc đẩy xuất khẩu Sau đại dịch covid-19
Thứ hai là xuất khẩu gạo
Ông xã biết vậy là đã xuất khẩu ba phẩy
8 triệu tấn gạo
Dự đoán năm 2020 thì khả
Việt Nam là nước xuất khẩu gạo hàng đầu thế giới
Bộ đang tiếp tục hoàn thiện pháp lý theo chỉ đạo của chính phủ để ngăn chặn khí lợi ích nhóm trong xuất khẩu gạo
Quả thứ ba
Là giải trình về việc bổ sung quy hoạch cho các dự án điện cũng như
Đảm bảo nhu cầu cung cấp điện trong thời gian tới
Xin trả lại
Cảm ơn những thông tin của phóng viên Bạch Long và chúng tôi sẽ đoàn kết nối trở lại phóng viên Hạ Long sau ít phút nữa trở lại
Giá trị hiện thực giá trị nhân đạo thể tóm tắt về lịch trình của phiên thảo luận là ngày hôm nay dự kiến sẽ ra như thế nào
Sapa kỳ vọng và quý vị Hôm nay tôi có
Sẽ dành trọn một ngày để tiếp tục thảo luận ở hội trường về kinh tế xã hội ngân sách nhà nước Đồng thời các hành vi
Chính phủ phát biểu giải trình làm rõ một số vấn đề đại biểu quốc hội nêu những vị đã biết thở Một phiên thảo luận
Kinh tế xã hội thì thông tin này thường đến trực tiếp với toàn thể cử tri trong cả nước đây vừa là diễn đàn để các đại biểu
Nói lên những tiếng nói của cử tri gửi cảm ứng tới kỳ họp nhưng đồng thời cũng mong muốn các cơ quan có trách nhiệm
Giải thích thậm chí phải có biện pháp giải quyết những bức xúc đó và do một điểm khác biệt của kỳ họp lần
Quốc hội sẽ không tổ chức chất vấn và trả lời chất vấn tại phiên toàn thể các vật đó thì đại biểu Quốc
Bằng văn bản đến người bị chất vấn là chính vì vậy tôi nghĩ rằng phiên thảo luận ngày hôm nay sẽ có
Nhiều phần tranh luận lồng ghép vào để các đại biểu và các bộ trưởng trưởng ngành có thể làm rõ và có giải pháp
Những hạn chế tồn tại đó chúng tôi sẽ cập nhật các thông tin này liên tục về cuối kỳ trong các bản tin của đài truyền hình VTC
Còn bây giờ xin được trở lại trường quay với biên tập viên kỳ vọng
Mong chờ những thông tin cập nhật từ ngày trường ở quốc hội trong 16 năm nay về chương trình Chúng ta sẽ còn tiếp diễn trong vòng khoảng
Tiếng đồng hồ nữa là thứ quý vị trước đó trong ngày 13 tháng 6 những vấn đề về điều hành thị trường thịt lợn năng lực của
Cán bộ ngành Tư pháp và những vấn đề về hỗ trợ doanh nghiệp Phục hồi kinh tế sau có viết 19 đường đại biểu thảo luận sôi nổi
Tuy nhiên những vấn đề khác như là tình hình an ninh trật tự xã hội trục lợi từ tiền hỗ trợ của Đức 19 điều hành kinh tế của một
Lĩnh vực cụ thể cũng được dư luận rất quan tâm và chúng ta sẽ cùng điểm qua những nội dung này trong bản tiếng Anh
Năm 2019 theo đánh giá của ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn huyện Quỳ Châu Công Ơi của
Đình bà Hồ Thị Hương có giá trị 900000000₫ đó là chưa kể ngôi nhà gỗ trị giá hàng trăm triệu
Năm 2020 cái những điều khiến không ít người bất ngờ khi biết gia đình này
Lại là hộ nghèo và điều kiện hỗ trợ 3750000₫ có ảnh hưởng đại dịch covid-19
Bà ngoại đi hỏi là có tất cả ra nhưng mà tôi đang bật bài này
Singapore để hưởng quyền lợi cho con đi học thôi
Năm 2020 bàn Quỳnh 2 xã Châu Bình có 97 hộ nghèo và cận nghèo
24 tháng 6 các hộ gia đình này được nhận tiền hỗ trợ khó khăn do đại dịch covid-19
Tại cuộc họp thôn ngày mùng 6 tháng 6 qua rà soát nhanh bản Quỳnh hay có đến 66
97 hộ đã thoát Nghèo của Trường bạn này Thoát nghèo do mới
Nhà cửa sắm đồ dùng khách sạn
Họ là
Cây thứ nhất là theo dõi tập quán từ vào năm lần trung sửa nhà cửa
Đưa đón tết là cái nguồn thu thì nói
Chắc được khai thác rừng cọ hồ sơ bồi thường
Cũng tại bản Quỳnh Hai có ba trường hợp thuộc diện hộ nghèo và cận nghèo nhưng đã mất vào trước thời điểm
Xảy ra dịch bệnh covid-19 thế nhưng không hiểu vì lý do gì mà ba trường hợp này vẫn được cấp phát
Cơ sở dữ liệu lúc đó Thực tế là gì
Cũng là không không
Tắc kè
Tỷ ở dưới gây cười nhiều cái
Ghét rồi có văn bản lên không kiểm soát cơn tức là theo cái bộ công cụ
Đánh giá chấm điểm của các xã thị trấn
Nếu như có vấn đề sai thì chúng tôi tức là sẽ
Tức là
Ở cấp nào làm sai thì cấp đó tức là phải chịu trách nhiệm về vấn đề sai của mình
Được biết năm 2020 huyện Quỳ Châu có hơn 3.600 hộ nghèo
Hộ cận nghèo tỉnh chỉ tính riêng xã Châu Bình đã chi hơn 3,3 tỷ đồng
1085 hộ nghèo và cận nghèo khó khăn cho đại dịch covid 19 trước những bất
Trong việc bình bầu hộ nghèo cận nghèo và chi trả tiền hỗ trợ covid-19
Ủy ban nhân dân huyện Quỳ Châu đã phát văn bản yêu cầu tất cả các xã thị trấn nhanh chóng rà soát
Chấn chỉnh
Và xử lý nghiêm tập thể cá nhân vi phạm
Bạn có tổ chức mang động cũng có xu hướng gia tăng gây mất an ninh trật tự tại nhiều địa phương
Sự xuống cấp của đạo đức xã hội hành vi cư xử giữa con người với con người là một phần nguyên nhân dẫn đến tình trạng này
Dư luận vô cùng bất an trước tính chất ngày càng manh động của các băng nhóm tội phạm rất cần cơ quan chức năng mạnh tay trấn áp Duy
An ninh trật tự
Hình ảnh này được trích xuất từ camera an ninh ghi lại vụ việc xảy ra lúc 20:30 ngày mùng 5 tháng
Tại quán ốc hương địa bàn phường An Lạc
Quận Bình Tân
Thời điểm đó khoảng 200 thanh niên đi trên xe máy đa số các áo màu cam cầm dao tự chế
Đến quán chửi bới đập phá bàn ghế tủ kính
Và dùng vỏ chai bia đánh Khách đang ngồi nhậu
Sau đó bỏ đi qua nhiều tuyến phố
Ngày sau vụ việc công an thành phố Hồ Chí Minh đã củng cố hồ sơ ban đầu ra quyết định khởi tố vụ án về ban
Gây rối trật tự công
Cố ý gây thương
Cố ý làm hư hỏng tài sản
Đồng thời ra quyết định tạm giữ hình sự 15 nghi phạm
Để đấu tranh khai thác và tiếp tục mở rộng điều tra truy bắt những nghi phạm còn lại
Công an thành phố cũng kêu gọi
Người thân
Bạn bè
Gia đình
Của các đối tượng liên quan
Và kêu gọi cho trước đối tượng
Có liên quan thì ra đầu thú để được hưởng khoan hồng
Điều đáng báo động
Là những sự việc này ngày càng nhiều
Các băng nhóm được hình thành với quy mô lớn
Giải quyết mâu thuẫn bằng bạo lực rất manh động và liều lĩnh
Những người thấy lắm mà không dám ra có ai đâu mà sợ
Băng nhóm bảo kê nhà hàng quán này kia chứ nó giải
Làm cái nhà cửa đi
Mà hai bên mà không có rút được
Bất ngờ nhất dân tộc này vẫn bắt buộc nó phải đâm chém
Theo thống kê trong quý 1 năm nay của Công an thành phố Hồ Chí Minh phạm pháp hình sự được đánh giá là tăng 10%
Toàn lực lượng đã điều tra khám phá 13057 vụ vi phạm hình sự bắt 30 nghìn hai
76 đối tượng
Triệt phá 598 băng ổ nhóm tội phạm
Đối với những vụ án đặc biệt nghiêm trọng như thế này mà chúng ta mà làm chậm thì nó ảnh hưởng đến
Tâm lý
Của à
Bà Còng
World Cup
Theo công an thành phố Hồ Chí Minh hiện nay các loại tội phạm bạo lực gây rối trật tự công cộng đã liên tiếp xảy ra
Biến nhất tại các khu vực vùng ven
Trong thời gian qua công an thành phố cũng đã và đang tiếp tục Triển khai nhiều chuyên đề chuyên sâu
Tấn công các loại tội phạm trên địa bàn thành phố Hồ Chí Minh
Trong tháng 5 vừa qua dư luận cả nước đặc biệt quan tâm tới Nghệ An công ty tenma đóng tại Bắc Ninh có trụ sở
Chính tại Nhật Bản đưa hối lộ cơ quan thuế và hải quan
Vụ việc đã được Thủ tướng Chính phủ chỉ thị điều tra làm rõ
Câu chuyện mở ra nghi vấn về việc nhiều doanh nghiệp Việt Nam phải có phí bôi trơn trong hoạt động sản xuất kinh doanh
Có hay không thể ở chính sách trong hoạt động xuất nhập khẩu để các doanh nghiệp
Cán bộ chụp
Khảo sát pci của phòng thương mại và công nghiệp Việt Nam trong 4 năm trở lại đây về chi phí không chính thức của doanh
Du sướng giảm
Kết quả cho thấy là vào năm 2019 có đến hơn 50% doanh nghiệp được hỏi vẫn phải trả phí
Với hơn 12 nghìn doanh nghiệp được hỏi số doanh nghiệp phải trả không chính thức đã là hơn 6 nghìn
Trước nghi vấn công ty Nhật Kim Anh hai lần hối lộ cơ quan chức năng Bắc Ninh tổng cộng số tiền 500
Càng khẳng định việc trả phí không chính thức của doanh nghiệp là có thật ngoài ra theo phòng thương mại và công nghiệp
Một lần nữa sự việc lại cho thấy năng lực thực thi công vụ của một bộ phận cán bộ trong bộ máy hành chính
Hiện tượng mà báo chí vừa nêu vừa rồi thì cũng và cái
Phản ánh cái chạm đó Hiện nay chúng tôi rất mong rằng những cái cải cách thể chế phải được
Sơn nữ và đặc biệt là phải hướng tới cái sự minh bạch đơn giản đề cao
Hiệp giải trình tăng cường giám sát xã hội về cách tốt nhất để có thể thúc đẩy được
Kỷ niệm phòng chống tham nhũng
Trước tiên ma
Đã xuất hiện nhiều vụ việc cả trách nhiệm Fe2 lẫn doanh nghiệp trong nước
Tố cáo về việc ăn chia và có yêu cầu đòi hỏi các chi phí không chính thức
Hay là chi phí gầm bàn
Tuy nhiên
Vì nhiều lý do vấn đề này chưa được xử lý đến nơi đến chốn
Liên quan đến việc hỗ trợ phục hồi kinh tế một số đại biểu đề nghị Chính phủ cần chỉ đạo quyết liệt sớm giải ngân
Hỗ trợ tháo gỡ khó khăn cho ngành hàng không du lịch cũng như các ngành liên quan đến xuất khẩu
Thời gian qua rất nhiều ngành có ưu thế xuất khẩu ít chịu tác động tiêu cực do dịch bệnh nhưng lại không thể xuất khẩu
Câu chuyện về xuất khẩu gạo trong tháng Tư vừa qua là một ví dụ điển hình
Diễn biến điều hành xuất khẩu gạo đã gây rất nhiều khó khăn bức xúc cho doanh nghiệp và nông dân
Rất nhiều doanh nghiệp đã nghi vấn có dấu hiệu trục lợi và tiêu cực trong điều hành
Mặt hàng xuất khẩu
Đảm bảo an ninh lương thực thời gian qua Chính phủ đã đồng ý xuất khẩu gạo trong tháng tư năm nay giới hạn ở mức 400
Số lượng này được cho là phù hợp với tình hình nguồn cung thực tế và được các doanh nghiệp xuất khẩu đồng tình
Điều đáng nói là chỉ trong đêm 12 tháng 4 lượng gạo đăng ký Mở tờ khai hải quan xuất khẩu đã lên tới 400 nghìn
Trong khi rất nhiều doanh nghiệp đã ký hợp đồng xuất khẩu trước đó gạo đã ra cản nhưng lại không kịp mở
Khai hải quan doanh nghiệp này đã phải bốn lần gửi đơn kêu cứu lên Thủ tướng
Các doanh nghiệp
Xuất khẩu gạo
Nhạc Tuấn thiệt hại là khoảng từ 3 đến 50 tỷ đồng một ngày đêm ngày 12 tháng 04
Hải quan có cho khai hải quan sai đi
Khi phản ánh cho là mạnh thôi cái lại cho nó đúng với tinh thần
Gạo nào thì cho khai lại cho cơ quan có cái kẹo nào mà thay đổi
Việc làm xuất đơn giản như thế thôi
Có hay không dấu hiệu trục lợi tiêu cực để xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật
Đây là yêu cầu thanh tra chính phủ làm rõ từ Thủ tướng người đứng đầu chính phủ cũng yêu cầu làm rõ thông tin báo chí
Phản ánh về việc công khai minh bạch liên quan đến việc làm thủ tục hải quan và đăng ký Mở tờ khai hải quan
Xuất khẩu gạo
Báo cáo lên Thủ tướng Chính phủ trong tháng 6 năm nay
Theo các chuyên gia cách điều hành đối với ngành gạo trong nước hiện nay đang mang tính
Đặc biệt là hoạt động xuất khẩu gạo Nếu không giám sát chặt chẽ dễ dễ nảy sinh tiêu cực tạo cơ chế
Xin chào Bắc Ninh giờ đó cần phải phân quyền cho các bên dưới sự giám sát của Chính phủ
Người dân đang tiếp tục kêu oan trong mỏi mòn chờ đợi và công lý ở một số vụ án
Vấn đề chậm tiến độ của các dự án là căn bệnh trầm Kha
Không có lý do chỉ tập trung ăn thịt lợn mà than
Phải dỗ thực phẩm
Không gây áp lực lên một ngành hàng
Ngã ba trong số những phát biểu ấn tượng của các đại biểu trong phiên thảo luận về tình hình kinh tế xã hội hai ngày vừa qua nhưng vấn đề của
Biểu ra đi so với thực tế và chờ đợi những lời giải đáp
Việc vi phạm nghiêm trọng trong bán vật chứng vụ án đã khởi tố hơn một năm nay nhưng chưa được đưa ra xét xử trong khi đó người
Chấp hành án phạt tù trong sự đau khổ
Cuộc cải bị bắn bị tịt thuốc mất
Người thì quá Đức thắt cổ từ từ người còn lại vào vòng tù tội
Đang tiếp tục kêu oan trong hỗ trợ mong mỏi mỏi mòn và công lý nỗi oan khiên việc minh giải Đây là phần nội
Các món lòng tin của người dân
Chủ lãi suất
Điều ảnh đã đã
Tìm lãi suất cho vay thực tế để các doanh nghiệp và các tổ chức
Do các tổ chức tín dụng
Ngân hàng thương mại quyết
Do vậy cần phải có thêm cô ấy cho vay với lãi suất thấp hơn
Tân cổ tiếp cận vốn doanh nghiệp không nên để thời gian qua dư luận cho rằng người dân chỉ được ăn thịt lợn
Trên tivi
Nếu tao không sản xuất thì phải kích thích tăng đàn tăng nhập khẩu không cần thiết kinh tế Nhà nước phải tham gia
Nếu có câu lưu thông tỉnh có biện pháp hợp lý hợp pháp cần thiết để cân nhắc cả đến việc nhà nước thu mua trực tiếp
Tiếp theo thị trường chúng ta tập trung cũng phải khuyến cáo phải lựa chọn cái sản phẩm đa dạng hóa thực phẩm không
Thịt gà rất tốt cũng bà con nông dân chúng ta phải có xe chứ không
Điều của nông dân cả cái lỗ thực phẩm bổ dưỡng tốt cho cơ thể
Em được một vấn đề chậm tiến độ các dự chương trình dự án đây có lẽ là căn bệnh trầm Kha là đội vốn
Nguồn lực của đất nước rất nhiều dự án được đầu tư rất nhiều tiền nhưng không được kết quả sử dụng phục vụ phát triển kinh tế hoặc
Dự án chương trình được cấp 4 nhỏ giọt không đảm bảo
Mua nồi cơm điện không ít dự án tham gia dự án khác giải ngân thì chậm trong khi có những dự án quan trọng khác thì là
Đơn cử như dự án đưa điện về nông thôn miền núi hải đảo
Miền Trung trong 2 ngày thảo luận các đại biểu đạt đánh giá cao nỗ lực của chính phủ các bộ ban ngành cho điều hành kinh tế xã hội
Tuy nhiên các đại biểu cũng Đề nghị các bộ ngành cần đưa ra những giải pháp thiết thực nữ nhằm phục hồi kinh tế xã hội sau Tác động
Nặng nề của đại dịch covid-19
Về các nội dung kinh tế xã hội khác đại biểu đề nghị tiếp tục thực hiện nghiêm các quy định về phòng chống tác hại của rượu bia
An toàn giao thông
Đấu tranh quyết liệt với các băng nhóm tội phạm đem lại trật tự an ninh xã hội an toàn cho người dân
Những chất vấn của đại biểu đang chờ đợi những giải đáp phát thực tế không vòng vo của các Tư lệnh ngành và qua đó đó
Được kỳ vọng của nhân dân
Bây giờ thì tôi nhận được tín hiệu từ phóng viên Kim Phượng đang có mặt tại nhà trước cơ hội chưa được kết nối trở lại với Phong Kiến Tường
Tôi vừa đi gặp bà tại trường quay thứ nhất là về tình hình xuất khẩu gạo này về tình hình đảm bảo trật tự an ninh xã hội
Và câu chuyện mà doanh nghiệp phải trả phí bôi trơn rất là nhiều vấn đề khác bên cạnh đó nổi cộm nhất đó là
Sử dụng hết số tiền hỗ trợ đại dịch covid-19 thì đã có những đại biểu nào đăng ký
Phát biểu và các nội dung này đã được đề cập như thế nào trong phiên làm việc sáng nay không ạ
Tập
Trang chú ý thì những cái thông tin liên quan đến trả lời của bộ trưởng bộ Công
Trần Tuấn Anh liên quan đến vấn đề xuất khẩu gạo theo bộ trưởng thì những cái phản ánh liên quan đến xuất khẩu gạo trong thời gian
Thì đã được bộ công thương chỉ đạo làm rõ và trong những
Theo thì khi mà vụ hè thu của đồng bằng sông Cửu Long chúng ta sẽ thu hoạch thì cái lượng gạo xuất khẩu
Cháu Ổn định trở lại và cái vấn đề lo lắng về an ninh lương thực thì sẽ cũng không
Còn nhiều cái nó lo lắng về vấn đề an ninh lương thực nữa một vấn đề nữa mà đại biểu có đề cập tới
Bộ trưởng Trần Tuấn Anh có đề cập tới đó là vấn đề là năng lượng đó là vấn đề năng lượng
Sắp tới đây thì sẽ có chữ cái triển khai liên quan đến
Năng lượng gió năng lượng mặt trời để giải quyết bài toán cứu điện ở trong năm 2021 đến năm 2000
Cùng với đó thì nhiều đại biểu đã làm hội trường bằng những phát biểu liên quan
Vấn đề những cái sai phạm trong Magic xử ở các dịch vụ án trong thời gian gần đây đặc biệt
Đã tranh luận của đại biểu Nguyễn Thị Cương và đại biểu Lưu Bình Nhưỡng đoàn Bến Tre các điểm biểu thị cho rằng là không
Tác phẩm này thì cần phải được làm rõ để khiến cho để cho Dư luận có những cái gì
Cũng chẳng hơn cũng như là tránh được nhưng theo anh say đến với người dân là một nội dung nữa
Cũng được nhiều đại biểu đề cập đến đó chính là hỗ trợ cái gói hỗ trợ 62 nghìn tỷ cho họ người
Hiện tại thì có dấu hiệu của việc lợi các chính sách từ chính phủ vì vậy cũng yêu cầu là chính phủ
Cần phải kiểm soát chặt chẽ hơn nữa Vâng ạ Xin được trở lại trường quay với anh kỳ vọng
Cảm ơn những thông tin của phóng viên Lương thực và cung cấp và những thông tin nổi bật trong phiên làm việc cả sáng hôm nay tại Trung Quốc
Sẽ được phóng viên vtc tổng hợp và chuyển tới quý vị và các bạn trong bản tin thời sự trưa hôm nay lên sóng lúc 11:30
Kênh VTC1 10 quý vị quan tâm theo dõi Còn bây giờ thì bản tin nhanh ở sáng nay của chúng tôi cũng xin được tạm dừng
Và trước khi kết thúc mời quý vị cùng theo dõi một số ý kiến
Xin cảm ơn sự quan tâm theo dõi của quý vị kính chào tạm biệt và hẹn gặp