Các bạn chúng ta vừa đi qua bốn hình thức sở đào tạo bốn phương pháp
Đào tạo tích cực tại tin
Phương pháp làm mẫu phương pháp xử lý tình huống phương pháp đóng vai
Là phương pháp trò chơi bây giờ bạn sẽ giới thiệu tiếp cho bạn một phương pháp mà
Rất hay áp dụng khi mà bạn đi học ở FPT hay đi học ở tin
Ai đã được đi học ở những khó
Đào tạo chuyên
Ông ngoại
Phương pháp
Thảo luận nhóm
Đưa rất các câu hỏi các bài tập tình huống
Các nhóm thảo luận
Đưa ra ý kiến và trình bày
Phát triển tư duy làm việc nhóm
Kỹ năng lắng nghe trình bày ý kiến học đi
Khó kiểm soát
Học kinh dễ mất tự
Bố là cái khái niệm về làm việc
Làm việc nhóm
Chúng ta sẽ đi vào từng bước từng bước trong cái phương pháp làm việc nhóm phương pháp lại bằng mong là với một
Các chi nhánh mà
Chúng ta có phòng úp đẹp như thế Hải Dương Hải Phòng hay lại Tĩnh yêu rất nhiều Anh Hóa
Chúng ta có thể làm để đào tạo kỹ năng mềm da Chia nhóm ra thì cứ lớp học nói hay hơn Còn nếu mà trên nhóm
Xong rồi ta có những cái phần thưởng hoặc là hình phạt
Chỉ cách buổi học lớp K và trở nên căng thẳng và sinh động hơn rất nhiều
Tao đi qua từng bước một
Bức tượng nhất giảng viên Tiến Hành Trình Đỏ
Giới thiệu nội dung
Bước thứ ba là
Thời gian
Vào bước Thứ năm là giảng viên tổng hợp
Đang đi từng bước một
Giảng viên chuyên nghiệp
Chuyên nhóm thì chúng ta sẽ có rất nhiều cách truyền nhóm khác nhau đó phụ thuộc vào các bộ môn nào
Thuộc vào cây cái cây
Tính toán như thế nào
Ví dụ như thế nào tính toán và 4G à TV Ngồi ngồi chung với nhân viên kỹ thuật
Hát nhạc Chúng ta muốn là anh em giao lưu với nhau nhiều hơn
Sắp xếp những người mà chưa quen biết với nhau ngồi cùng với nhau để họ có thể là giao
Rau muống
Mời những bạn sinh từ tháng 1 đến tháng 3 quý 1 về một nhóm
Quý hay về nhóm quý 3 về nhóm và quý 4 về một nhóm tự vệ
Đếm từ 1 tới 4
1234 1234
Các bạn mời các bạn số 1 thì về một nhóm số hai thì về ngày hôm nay số 3 về hôm nay bão số 4
Mời các bạn như thế này thế kia phải bảo nhá
Ra rất nhiều cách chiên
Chơi trò chơi xong chưa được
Sau khi sinh uống xong thì chúng ta
Cung cấp thông tin định hướng cho việc phát
Đưa ra nhiệm vụ cụ thể cho từng hộ
Chợ phụ trách là
Việc
Tăng sản xuất dịch vụ
Việc là giám đốc
Xóm 3 xã làm việc là gì
Và chó 5 phút cho có nhớ
Thảo luận đưa ra dẫn khác
Trên nhóm trên đó ra lại chưa
Chưa Cái nội dung chương các đề tài Ấn Độ
Sau khi đó rồi ra chợ giao nhỉ
10 phút
Nếu cùng nhau thảo luận và đưa ra các giải pháp của mình
Sau khi mà chúng ta cho các bạn
10 phút
Kết hợp với âm thanh và bật bài nhạc không lời
Bài nhạc không lời mà kích thích
Kích thích não
Biển đảo nó cái bảng chữ cái
Bài nhạc sóng Delta
Làm sao cho học tin học
Có tập trung và em sao nó không bị một cái vòng trầm
Nếu mà bạn không bật nhạc đấy
Tìm tự nhiên cấp trầm chú và cảm giác như nước
Quả bị rơi xuống
Nếu đã bật bản nhạc
Để các bạn ở nước cảm giác sinh động hơn nó hay hơn
Sau đó thì ra đến từng nhóm một để nước ta là gì đâu ta động viên họ ta gợi ý Bảo Thanh
Tham gia Tuấn Tuấn là cái người mà
Hãy đưa hiểu được ít nhất vì về cái tỷ lệ của ông Tuấn à là cao
Bạn tôi
Bạn là một người tân binh mới
Bật báo
Tân binh mới thì bảo mong là bạn đưa ra những ý kiến mới sáng tạo mới
Giúp anh em ra là cái thiện được cái việc mà
Báo thức làm cho công ty
Đến
Đôn đốc
Truyền lửa sức mạnh Kết Thúc
Học sinh tham gia
Giao việc sau
Rau để tải xong bắt ngồi bấm điện thoại
Bạn đến giờ
Ở dưới mà không làm
Cách đối phó để nó là khó để thành công trong lớp học
Sau khi đó xong rồi cũng ra gì à
Cho các bước cho các nhóm lên trình bày
Sau đó thì 6976 gì chúng ta cho là
Hồ nước
Xong rồi mời lớp thảo luận xem là
Bé phương pháp phương án nhóm này đưa ra đã đúng hay chưa hay là còn
Vấn đề gì cần bổ sung hay không
Xong rồi
Tổng kết khái quát và bổ sung kiến thức
Vâng
Mấy cái việc mà làm sao lại khi hè rồi mạnh
Làm sao để khách hàng đánh giá hài lòng
Tiền nhóm 1 đưa ra
Những vấn đề này vào nhóm 2 chúng ta có bổ sung kiến thức này bằng xin phép tổng hợp lại
Thời gian bằng sinh bổ sung một số
Chi nhánh khác gọi là rất tốt
Bước cùng làm catốt
Ấy là cái phương pháp theo nhóm này mọi người đều được tham gia mọi người được đều được
Học tập
Nếu mà chúng ta theo công tắc một chiều thì nó cũng giống như là tra tấn
Tất chống tra tấn
Tra tấn mạnh nghe
Tra tấn bằng nhân dân
Bị bệnh tao chỉ có hình thức là thôi
Bằng khung đủ thời gian này bằng đến từng nơi bằng
Bằng không đủ kinh phí để
Tổ chức
Cho anh em tụ họp giữa học lại một lớp để đào tạo
Tìm kiếm tất cả
Thay vì đó với công nghệ 4.0 này thì
Chúng ta sẽ học ở kênh video
Đồng ý mà
Đây là một số những phương pháp làm mẫu này này đóng vai trò chơi này
Phương pháp chữa giấy này
Hay là ở chữ cái bé không ạ
Bằng của hai lớp là cái việc làm gì
Cung cấp những thông tin có sẵn trên giấy học viên sẽ sắp xếp lại
Và giải thích
Khách hàng dễ tính giao tiếp như thế nào khách hàng khó tính giao tiếp như thế nào thì một bên là khách hàng
Tiếng Hàn có tiếng
Một bên là
Phương pháp
Trộn lại cho mày đưa cho học viên đi học viên chọn lối sắp xếp lại sau họ giải
Mới thích khách hàng mà có tính
Tìm việc cần làm là như thế này mỗi mình như thế này như thế này là rất tốt
Phương pháp dự án thực tế
Dự án thực tế là một kiểu mong muốn mà sau này bằng rất mong các bạn làm được
Đã đến cái bước gọi là bước chủ động thứ ba
Chủ động đầu tiên là tin chúng ta có người đứng lên đào tạo kỹ năng mềm
Thứ hai là chi nhánh có người đào tạo kỹ năng mềm và tự động thứ ba đó là
Tính các bạn chuẩn bị chuột cắn đề về
Tự học tự đào tạo do dự án thực tế là chính là cái mà
Bảng màu
Cái gọi là
Thứ ba
Giao chữ cái đề tài giao diện các chủ đề
Chuột cắn chuột
Cá nhân
Nghiên cứu và đưa ra giải pháp ngắn hạn và dài hạn
Sau đó thì bạn còn tổ chức một cái
Buổi đào tạo một buổi họp một buổi chơi ma rẻ
Quạt đứng lên trình bày
Ví dụ bạn tìm thấy là bây giờ tao không những chỉ số quan trọng như vậy là cái thằng nào đi
Các dịch vụ này
Và tỉ lệ các chữ phát sinh thiết lập
Ta sẽ thấy phân tích ở trên chỉ số thấy là
Ông Tùng là người có tội sát dịch vụ cao nhất
Ông ba là người có tỷ lệ khách hàng từ nặng thấp nhất
Ông
Khánh là người
Có cái
Tuyết kpi về vĩnh lộc phát sinh là thấp nhất
Là sao
Cho mỗi ông mỗi dự án
Mọi chủ đề
Ông về ông Hai
Làm sao nghiên cứu của tôi
Trong vòng một tuần đưa ra các giải pháp và
Sao tuần tuần sau thứ ba tuần sau tôi sẽ tổ chức một lớp
Chúc toàn thể anh em để anh em có thể làm
Có ông đứng dậy đứng lên không hả đào tạo chia sẻ với em
Không phải là người đang giảm dần làm Đảng viên
Chúng ta làm sao làm gì Á được kiến thức của người này cho người kia đưa kết thúc học kỳ này cho họ
Tìm việc bằng muốn nhắc đi nhắc lại điều đó vì điều đó đều rất quan trọng
Khác là gì
Phát video phát bằng làm đây
Bằng quay lại video
Tại sao bằng a bằng dao động mạnh
Bạn ngồi cho bạn xem video của
Tổng hợp lại kiến thức sau bạn
Viết bài thu hoạch
MP3
Audio
Ví dụ như là
Ban đầu có bao nhiêu tân binh
Bây giờ thì bằng không còn thời gian là chuẩn bị rồi thì trước kia vào Tân Bình
Về cái kỹ năng
Làm xe máy về xem
Thi bằng không giới thiệu là một là rất hài lòng hay là không hài lòng ba là bình thường đâu bằng
Năm
Ba băng cho em đánh giá là file nào hay được một điểm file nào hai điểm khi nào phải là 3 điểm
Tìm
Phương pháp đó thì
Thật sự là hay và hiệu quả
Và Em
Thấy
Em từng rất nhiều
Kể chuyện
Sau này bạn sẽ làm một cái video liên quan tới
Nghệ thuật kể chuyện bước bước bước như thế nào
Kỹ năng mềm thì nó rất hay
Kỹ năng mềm thì nó là công thức nó có nhiều nước là
Có một câu là kỹ năng mềm nhưng mà lại cứng và kỹ năng cứng mà lại mềm
Là như vậy
Mềm nhưng mà lại có công thức mềm nhưng mà có những bước bước bước để chúng ta
Có thể
Trở thành một người chuyên nghiệp
Rồi phương pháp đào tạo trải nghiệm quan sát thực tế chỉ là cuộc thi
Có rất nhiều phương pháp
Sau này mà làm những đề tài
Sớm
Tự
Chủ động
Áp dụng vào
Vào sau những cái bay đào tạo ra đừng có chiều dài
Là người phải chủ động
Bởi vì bây giờ là Google vẫn rồi giờ nhắn tin cho nhé
Ở trong đó có toàn bộ
Ấy là một số hình ảnh bằng xấu ra nhận thấy
Hà Tĩnh
Áp dụng phương pháp trò chơi
Khởi động trước khi vào học
Cho em khởi động đất
Ở đây là trò chơi bằng đào tạo ở vùng một
Cho em chơi với
Đây là trò chơi
Đây là
Ở đâu nhỉ
Cho em chơi vẽ hình số 5
Sẽ có những cái
Ý nghĩa khác nhau và bằng lấy ý nghĩa đó bằng máu Chốt vào trò chơi bằng mấy
Mở bài
Đây là trò chơi liên quan tới tư duy
Thám Tử Lừng Danh
Họ chứ không ra
Sau khi
Giá bán thì phòng à
Và cũng có giới hạn rồi chứ bạn thân mình đặt ra mình phải làm sao
Bứt phá ra khỏi vòng đó đi
Hình thức
Đóng vai
Mà là người tổ chức ra với chương trình Đấu Trường 100
Một số anh em đã chơi rồi thì cái chương trình đó là chương trình mà anh là người sáng lập ra bằng là người rip
Bật bật Vợ thấy là chơi mà học học mà chơi
Tin tức
Vào nhà khách hàng tìm vợ bất kì t mà đúng lúc ông chồng bắt được
Hình thức đóng vai Thành Phú
Giấy giấy
Giấy và đóng vai
Đây là hình thức giấy
Hà Nam
Các hình thức phương pháp đào tạo
Luôn kết hợp vào
Để đào tạo nói chuyện nên sinh động và sáng tạo hơn
Bằng sin Tuấn gọi lại chúng ta có bao nhiêu hình thức
Phương pháp và hình thức đêm có hai hay nhiều thức tôi
Các phương pháp chỉ có rất nhiều phương pháp
Phương pháp làm mẫu này
Phương pháp
Tình huống
Phương pháp mà
Trò chơi này
Phương pháp đóng vai này
Phương pháp thảo luận nhóm này
Thuyết trình phát audio video
Phương pháp dự án thực tế
Thế cái này chúng ta làm sao chúng ta trở lên trên mạng ta trước xong ta
Tìm hiểu vào ta áp dụng vào những bài đào tạo công tác
Và cái bài đào tạo ra nói chuyện với sinh động sáng tạo và hấp dẫn hơn
Xe cẩu