Chào các bạn
Chúng ta vừa đi qua
4 hình thức
Ở đào tạo
Phương pháp
Đào tạo tích cực tại tin
Làm mẫu
Phương pháp
Xử lý tình huống phương pháp
Đóng vai
Là phương pháp
Trò
Trò chơi
Bây giờ bạn tự giới thiệu thêm cho bạn
Một
Pháp
Bà
Rất hay áp dụng
Khi mà bạn đi học
FPT
Đi học
Tin
Ai đạt được
Đi học ở nhà
Khó
Đào tạo
Chuyên nghiệp
Bên ngoài
Phương pháp
Thảo luận nhóm
Đưa rắn
Ca cổ ở
Các nhóm thảo luận
Đưa ra ý kiến và trình bày
Nghe trình bày
Đó là cái khái niệm
Về
Làm việc
Làm việc nhóm
Chúng ta sẽ đi vào từng bước từng bước
Trong các phương pháp làm việc nhóm
Phương pháp phải bỏng mong là lần cuối 1
Xổ số gì
Các chi nhánh mà
Chúng ta có phòng up được như thế Hải Dương Hải
Phòng Hoa Lệ
Hà Tĩnh
Anh hóa đấy
Chúng ta có thể làm
Đào tạo kỹ năng mềm ra cho nhóm ra thì cứ lớp học
Học nói hay hơn
Còn nếu mà trên nhóm mấy
Xong rồi ta có
Ngọc Minh
Hình phạt
Chỉ cách buổi học lớp cam và sữa
Căng thẳng và
Sinh động hơn rất nhiều
Tao đi qua từng bức
Bức tượng nhất
Diễn viên
Giới thiệu nội dung
Bức thứ ba là
Thời gian
Thứ năm
Là đảng viên
Tổng hợp
Đại từ bi
Giảng viên chuyên nghiệp
Chuyên nhóm thì chúng ta sẽ
Có rất nhiều cách
Cách chiên nhóm khác nhau
Số phụ thuộc vào các bộ môn
Phụ thuộc vào cây
Trái cây
Ví dụ như thế nào tính toán và 4G
KTV ngồi
Ngồi chung với x
Kỹ thuật
Hát nhạc
Ta muốn là anh em giao lưu với nhau nhiều hơn
Tiếp những người mà
Điều cần biết với nhau ngồi
Có thể là giao lưu
10 những bạn
Xinh
Từ tháng 1
Đến
Thắng
Quý 1
Về một nhóm
Quý 2 tỉnh nhóm quý 3 về nhóm và quý 4
Đếm từ 1
1234 1234
Các bạn mời các bạn
Số 1 thì về một nhóm
Số 2 thì về ngày hôm nay số 3 về hôm nay bảo số 47 nhóm nào
Mời các bạn
Như thế nào như thế kia phải bằng nhôm
Điểm cách chia
Chơi trò chơi xong chưa được
Sau khi sinh uống xong thì
Cung cấp
Sẽ phụ trách
Việc
Tăng sản xuất dịch vụ
Được là giảm
Xóm 3 xã làm việc là
Rồi bạn
Và
Có 5 phút cho các nhóm
Pháp luật
Đưa ra dẫn khác
Chuyện Nhỏ
Được chưa
Chưa Cái nội dung
Sau khi đó rồi ta sẽ giao nhà
10 phút
Lễ cùng nhau thảo luận và
Đưa ra
Các giải pháp của Bình
Sau khi mà
Cho các bạn
10 phút
Kết hợp
Gói âm thanh
Bật bài nhạc
Không lời
Bài nhạc không lời
Mà kích thích
Kích thích não
Bệnh não nó
Bảng chữ cái
Bài nhạc sóng Delta ấy
Làm sao cho học tin học
Có tập
Tập trung
Và em sao nó không bị một cái
Trâm
Nếu mà bạn không bật nhạc đấy
Tự nhiên chăm chú
Và cảm giác YouTube
Kết quả bị rơi xuống
Bị tụt hứng
Nếu đã bật
Các bạn
Nước
Cảm giác sinh động hơn nó hay hơn
Sau đó hiểu ra đến từng nhóm một
Chúng ta là gì
Họ ta lợi ích
Ông Tuấn
Tuấn là cái người mà
Biết gì về tỉ lệ của ông Tuấn à
Cao nhất
Bạn Tùng
Bạn là một người tân binh mới
Tân binh mới thì bảo mong là bạn đưa ra
Giúp anh em
Ta là cái thiện
Bạn đã từng làm cho
Công ty
Đến
Làm gì à
Đôn đốc
Kể chuyện lửa rất mạnh
Thuốc của bạn
Tham gia
Nếu như bạn
Giao việc sau
Rau để tải xong bắt Ngồi bắt
Bạn đến giờ
Ở dưới
Phố để thành
Thành công
Sau khi đó xong rồi
Cho các chất
Cho các nhóm
Trình bày
Sau đó thì tao cho là
Họp lớp
10 lớp
Lớp thảo luận
Xem lạc
Phương pháp
Phương án
Này đưa ra là đủ
Vấn đề gì cần bổ sung hay không
Xong rồi
Tổng kết
Khái quát và bổ sung
Vâng
Mấy cái việc mà
Làm
Làm sao để rồi mạnh
Làm sao để khách hàng đánh giá hài lòng
Nhóm 1
Đưa ra nhỉ
Vấn đề này
Và nhóm hay cho box
Kiến thức này bằng
Độc lạ
Ngoài ra bằng sinh bổ sung 1
Chi nhánh khác
Vẫn thấy là cái
Phương pháp Thuận nhóm này
Gọi
Học tập
Nếu mà chúng ta chưa
Phát một chiều
Lịch thi đấu
Giống để tra tấn
Tất chống tra tấn
Tra tấn mạnh nghe
Tra tấn
Bị bệnh tao chỉ có hình thức là thôi
Bằng khung
Thời gian lấy bằng
Nơi Bằng
Chia sẻ với em
Không đủ
Cho anh em
Tự học lại
Viện Đào tạo
Tìm kiếm tất cả
Thay vì đó
Với công nghệ 4.0 là gì
Chúng ta sẽ học ở kênh video này
Tần Thủy Hoàng
Ở đây là một số nguyên
Đóng vai trò
Phương pháp chữa giấy này
Bằng 2 là
Phát hiện giới là phương pháp bằng hai là
Việc làm gì
Bằng trung cấp
Trên giấy
Học viên
Sắp xếp lại
Và giải thích
Khách hàng dễ tính
Giao tiếp như thế nào
Khách hàng khó tính
Một bên
Là khách hàng dễ tính hàn
Bên là
Phương pháp
Trộn lại cho nó đưa cho học sinh
Chọn lối
Sắp xếp lại
Giải thích
Mới thích khách hàng mà có tính
Laptop
Phương pháp dự án thực tế
Dự án thực tế là một
Ứng dụng mong muốn mà sau này bằng
Rất mong các bạn
Làm được
Đến cái bước bọn Lạc Bước
Chủ động
Thứ ba
Chủ động đầu tiên là tin chúng ta có người
Đứng lên
Kỹ năng mềm
Thứ hai là chi nhánh có người đào tạo
Thứ ba đó là
Chính các bạn
Trần mỹ thuật KTV
Đào tạo do
Dự án thực tế là
Cái mạng
Bảng màu
Cái gọi là
Giao những cái đề tài giao những cái
Cá nhân
Nghiên cứu và đưa ra giải pháp ngắn hạn
Bắt gọn tổ chức
Một cái
Buổi đào tạo một buổi họp mặt
Bọn đứng lên trình bày
Ví dụ cho bạn tìm thấy là bây giờ tao không
Quan trọng
Dịch vụ này
Và tỷ lệ
Creepypasta
Thiết lập
Ta sẽ thấy
Phân tích
Ấy là
Ông Tùng là người có tội
Vụ cao nhất
Ông ba là người
Tỷ lệ khách hàng thì dạng thấp nhất
Ông
Khánh là người
Shopee
Có cái
Tuyết kpi về
Phát
Tình là thấp nhất
À
Làm sao
Trò
Mỗi ông
Mỗi dự án
Mọi chủ đề
Ông về ông
Hãy
Làm sao nghiên cứu của tôi
Trong vòng một tuần
Đưa ra các giải pháp
Bà
Sao tuần tuần sau thứ ba tuần sau tôi sẽ tổ chức một lớp
Toàn thể anh em
Chơi game có thể là
Có ông Đức
Dạy
Đúng không
Đào tạo
Chia sẻ với em
Không phải là người
Tác giả làm làm Đảng viên mà
Chúng ta làm sao làm gì à
Được kiến thức của người này
Được
Học tiếng Việt
Quan trọng
Khác là gì
Video
Bằng quay lại video
Tại sao bằng
Bằng giao Đức Mạnh
Bạn ngồi bạn
Xem video của bạn
Tổng hợp lại kiến thức
Sòng bạc
Viết bài thu hoạch
MP3
Audio
Ví dụ như là
Bắt đầu bằng đào tạo tân binh
Bây giờ thì bằng không còn thời gian là chuẩn bị được rồi
Trước kia bằng ở Tân Bình
Về cái kỹ năng
Xem
Về chưa
Thi bằng không giới thiệu là
Một là rất hài lòng hay là không hài lòng ba là
Bình thường đâu
Bằng cho em
Năm
File 13
Ba băng
Cho em đánh giá là file nào hay được một
Final
Ba điểm
Tìm
Phương pháp đó thì
Thật sự là hay và hiệu quả
Và Em
Em từng rất nhiều
Kể chuyện
Sau này bạn sẽ làm một cái video liên quan tới
Nghệ thuật
Kể chuyện
Facebook
Kỹ năng mềm thì nói là
Hát hay
Kỹ năng mềm thì nó
Công thức
Có câu là kỹ năng mềm nhưng mà lại
Phần cứng mà kỹ năng cứng mà lạ
Là như vậy
Mềm nhưng mà lại có công thức
Mềm nhưng mà có việc
Bước bước
Có thể là
Trấn Thành
Rồi
Có rất nhiều phương pháp
Sau này mà làm những đề tài
Shop
Chủ động phòng
Nhạc vàng
Vào sau nha
Đừng có chữa hết
Là người ở
Bởi vì bây giờ là
Google
Mấy người rồi là kia
Ở trong đó có toàn bộ
Hình ảnh
Phòng đào tạo
Hà Tĩnh
Áp dụng
Trò chơi
Khởi động
Trước khi vào học
Gọi
Cho em khởi động
Ở đây là
Trò chơi
Phòng đào tạo
Cho em chơi
Đây là trò chơi
Đây là
Hà Nam
Mẫu trò chơi lúc sẽ có
Chữ cái
Ý nghĩa khác nhau và bằng
Lấy cái ngựa đó là bằng
Mẫu thuốc vào
Bếp lửa bằng bút vào bài học
Đây là trò chơi liên quan tới từ
Đốt pháo
Đi qua tất cả các điểm
Võ Trứ
Sau khi
Giới hạn rồi chính bản thân
Bắc Giang
Đốt than
Bứt phá ra khỏi phòng rồi đi
Đưa hình thức
Đóng vai
Mà bằng
Là người tổ
Không
Chơi rồng
Cái chương trình đó là chương trình bằng là người
Sáng lập
Lập dàn
Bằng Lăng
Bật bật
Luật chơi
Mở đại học
Chơi
Bố chồng
Vào ngày
Vợ ơi
Giấy
Đây là hình thức
Các hình thức phương pháp đào tạo
Mở băng
Luôn kết hợp vào
Để đào tạo nói chuyện nên sinh động và sáng tạo hơn
Bằng xin tóm gọn lại chúng ta có bao nhiêu hình
Đặt báo thức phương pháp và hình thức ship hàng
Phương pháp
Phương pháp làm mẫu này
Tình huống này
Phương pháp
Trò chơi này
Phương pháp đóng vai này
Phương pháp
Bài hát nhóm này
Phát audio video này
Dự án
Thế
Cái này chúng ta làm sao chúng ta
Lấy trên mạng
Song
Chúng ta
Tìm hiểu vào ta áp dụng
Nếu và Đào tạo ông ta
Và cái bài đào tạo cho nó
Sinh động
Sáng tạo và thỏ
Hấp dẫn hơn
Xin chào các bạn