Hay là phải báo chí và mạng xã hội
Thủy tinh thần chung của chính phủ
Theo đúng tinh thần chỉ đạo của Đảng
Lời chúng ta phát triển tạo điều kiện để phát triển mạnh nhưng mà đi đâu có việc quản lý thật tốt
Cái gì tốt thì mình yêu tiên bình phát huy
Cái gì không tốt mình phải ngăn chặn và bằng một thái độ đúng pháp luật
Đúng xu thế trên thế giới không vi phạm các cam kết WTO của Việt Nam
Và các hiệp định song phương và đa phương Chúng ta đã cam kết Nhưng phải với một thái độ cương quyết
Tôi nói cụ thể thêm về mạng xã hội
Báo cáo với Quốc hội với nhân dân là hiện nay trên thế giới
Thế có 5 tỷ người
Con 52% là đã dùng mạng internet
Và 42% số người thì đã dùng mạng xã hội
Ở Việt Nam chúng ta là theo cái số liệu mới đây nhất
Là hiện nay có 67% số người Việt Nam dùng internet
Và khoảng 60% số người là dùng mạng xã
Gọi hiện nay ở Việt Nam
Thì phần lớn khi nói về các lĩnh vực này là bây giờ chúng ta nói về thị trường trước là chúng ta gần như nào
Thị trường là của các công ty nước ngoài
Khi nói về lĩnh vực này thì mạng xã hội chỉ là một
Hiện nay mạng xã hội theo đánh giá
95% Thị phần là của nước
Thứ hai là công cụ tìm kiếm
Thì tôi 98%
Ở nước ngoài
Google chúng ta đều biết
Cuba
Là bây giờ về
Thuốc điện tử
Hoàn toàn là cũng 98
Lập Yahoo và Gmail
Tiếp đến
Là
Về thương mại điện tử
80% thị phần của nước
Cái mà chúng ta còn được tỉ lệ tốt nhất
Trò chơi điện tử còn được 67
Và bao trùm trên Galaxy dạo là tiền quảng cáo hiện nay thị trường quảng cáo trực tuyến các
Đi nước ngoài điển hình là
Là Facebook và YouTube
Đã chiếm khoảng tám mươi phần
Xin báo cáo trước Quốc hội là riêng tiền này của hai cái công ty thôi mà Facebook và YouTube năm vừa rồi là 300
Và vì thế chúng ta phải có một cái thái độ
Phải kiên quyết
Ở các nước người ta cũng đều là cả
Trung Quốc thì rất là đặc biệt
Họ làm hoàn toàn mạng của Trung Quốc nhưng mà báo cáo như đồng chí Bộ trưởng đã nói ở một số nước người ta quản lý tốt
Ví dụ như Hà thì Facebook
Là chỉ đứng thứ 5
Nhật Bản đứng thứ sáu
Hàn Quốc Facebook đứng thứ bảy
Nguyên hàm
Đương nhiên là có công cụ Pháp
Nhưng mà đi kèm với nó
Thì đánh một số nước là người ta cố gắng để tạo ra các nhà cung cấp khác để tránh độc quyền
Cái thứ ba là người ta dùng các biện pháp kinh
Chọn lọc
Năm chậm lại
Khi cần thiết
Vụ điện tử Tự Đức
Pháp luật
Người ta là công ty của nước ngoài này Thứ nhất là 2 lấy thông tin cá nhân của từng người dân
Thứ hai là 2 có cấp thông tin để phân biệt đối xử
Cây thù địch
Người ta ra cái tủ được
Liên minh châu Âu đã bắt tất cả các hãng lớn lại phải ký cam kết với Liên minh châu Âu phải thực hiện những điều đó
Ở Đức người ta giáo dục thì có 37% số người dân đức là dùng mạng xã hội
Bởi vì người ta ý thức được lên mạng xã hội làm mất thông tin các
Tỏ thái lan 83% số người Thái Lan dùng Internet so với 60% của mình
Nhưng mà trước những đe dọa ảnh hưởng đến chính trị và kinh tế trong nước Chính phủ Thái Lan cũng có những biện pháp rất Cường quên
Chúng tôi đồng chí thủ tướng có nói với tôi và mấy giờ tao thay đổi thủ tướng cũng nói với tôi rằng
Cần báo cáo với Quốc hội để khẳng định rằng Chính phủ Yêu cầu bộ thông tin truyền thông
Và các bộ ngành cần phải có một cái thái độ rõ ràng dứt khoát và kiên quyết hơn
Hoàn toàn phù hợp với luật pháp Việt Nam luật pháp quốc tế và các cam kết của Việt Nam nhưng mà phải đảm bảo
Chúng tôi tạo điều kiện phát triển nhưng mà phát triển kinh tế đồng thời phải đảm bảo ổn định chính trị trật tự xã hội
Đảm bảo phát triển văn hóa và con người Việt Nam
Và phải đảm bảo tăng cường khối đại đoàn kết các dân tộc Việt Nam
Không được xuyên tạc bôi xấu trên da
Tắt cái thông tin
Đi ngược lại chủ trương của đảng nhà nước và văn hóa của Việt Nam
Vấn đề thứ ba là vấn đề an toàn an ninh thông tin
Đây là một vấn đề rất lớn
Và
Tôi cũng xin phép là nhân Cái dịp này cũng được nói rõ một số thông tin về an toàn an ninh thông tin
Chúng ta không thể không ứng dụng công nghệ thông tin như nhiều đại biểu và chúng ta đã thống
Những nước ta không đảm bảo an toàn Bắc Ninh thông tin thì nguy hại vô cùng
Hiện nay
Đức về ứng dụng công nghệ thông tin thì chúng ta như tôi báo cáo đứng khoảng thứ hơn 80 tốc độ trung bình
Nhưng mà an toàn thông tin
Khi chúng ta đứng thứ trên một
Tức là trung bình yếu
Trong đó đặc biệt phải lưu ý là có những chỉ số liên quan đến
Ý thức và hành vi của người dân
Thì chúng ta thuộc loại nhiều nhất trên thế giới
Hiện nay trên thế giới cứ 1 giây
Thì có 176 sự cố
Liên quan đến an toàn an ninh thông
Cục 3 cuộc tấn công mạng của chủ
14 cái mã độc được
Toàn Phát là tôi vừa nói xong câu này thì đã có 1000
Cuộc tấn công
Trong đó có mấy chục cuộc tấn công có chủ đích và mấy chục Kim Mã Độc mới được sản sinh ra
Việt Nam chúng ta
Đi chung thì chúng ta đứng thứ 1 trên 100
Nhưng mà có một vài chỉ số là đứng cuối cùng của thế giới
Đó là
Nhất
Là chỉ số 8 phát Thư Pháp từ Việt Nam
Cứ một giờ đồng hồ thì có 200 tỷ cái thư trên thế giới được phát đi
53% trong số đó là thư rác trong đó có rất nhiều thời có chứa mã độc
Thì ở Việt Nam ta cứ có 100 cái thương trên thế giới thì Việt Nam ta chiếm 11,17 trước
11,17% Trung Quốc chiếm 12,4% g chiếm 8,5%
Có nghĩa là tính giờ theo phút người
Khi chúng ta đứng số 1
Gấp 13,4 lần của Trung Quốc
Vợ sắp sinh 8 lần
Của Mỹ
Thứ hai
Là lây nhiễm mà từ tại chỗ
Bởi vì ngày xưa khi nói về an toàn an ninh thông tin thì chỉ nói với những người chuyên làm công nghệ thông tin
Thì nói cho máy tính nhưng bây giờ tất cả là
Vạn vật kết nối
Từ điện thoại di động cho biết Tủ lạnh cho biết tivi tất cả đều kết nối
Cho nên tỷ lệ lây nhiễm từ các thiết bị cá nhân ở Việt Nam là cao nhất thế giới
Năm 2016 cuối 2016 đánh giá là mình có 71,38% thiết bị của mình bị bệnh viện
Hoặc khi phỏng vấn người dân Việt Nam thì cảnh sát nước ngoài và phỏng vấn
Ở các nước 60% số người được phỏng vấn nhận ra nguy cơ là từ cấp thiết bị và từ chính bản thân cá nhân mình gây ra
Ở Việt Nam chỉ có 11% nhận ra nguy cơ đó
Về máy tính cá nhân của người dân chúng ta cũng điểm cao nhất
Chúng ta có 61% máy tính
Là nhiễm mã độc so với 19% trung bình trên thế giới