Báo chí và mạng xã
Tinh thần chung của chính phủ
Theo đúng tinh thần chỉ đạo của
Lời chúc
Phát triển tạo điều kiện để phát triển
Cái gì tốt thì mình yêu tiên bình phát
Cái gì không tốt mình phải ngăn chặn và bằng một thái độ
Đúng xu thế trên thế giới không vi phạm các cam kết WTO của Việt
Các hiệp định song phương và đa phương Chúng ta đã cam kết
Nhưng phải với một thái độ cứng
Nói cụ thể thêm về mạng xã
Báo cáo với Quốc hội nhân dân là hiện nay trên thế giới
Có 7,5 tỉnh
Có 52% là đã dùng mạng yếu
Có 42% số người
Đã dùng mạng xã
Ở Việt Nam chúng ta
Là theo
Số liệu mới đây nhất
Là hiện nay có 67% số người Việt Nam dùng người
Có khoảng 60% số người là dùng mạng
Hiện nay ở Việt Nam
Phần lớn khi nói về các lĩnh vực
Bây giờ chúng ta nói về thị trường
Chúng ta gần như là
Trường là của các công ty
Khi nói về lĩnh vực này thì mạng xã hội chỉ làm
Hiện nay mạng xã hội theo đánh giá
95% chị chị
Thứ hai là công cụ tìm kiếm
Tổ 98 phần
Google chúng ta đều bị
Cuba
Là bây giờ về
Thuốc điện tử
Mở chim
Tiếp đến
Là
Thương mại điện tử
80% thị phần của
Chúng ta còn được tỉ lệ tốt
Trò chơi điện tử còn được 60
Cao thủ chơi hết thủy Dạo này tiền quảng cáo
Hiện nay thị trường quảng cáo trực tuyến
Các công ty nước ngoài điển hình là
Là Facebook và you
Quả trứng
Báo cáo Quốc hội là riêng tiền này của
Công ty thôi ở Facebook và YouTube năm rồi
350 triệu
Chúng ta phải có một cái váy
Ở các nước người ta cũng đều là
Trung Quốc thì rất là đắt
Làm văn toàn mạng của Trung Quốc
Viết một báo cáo như đồng chí Bộ trưởng đã nói ở một số nước người ta quản lý tốt
Ví dụ như là
Nhật Bản đứng thứ sáu
Hàn Quốc Facebook Đức
Người ta làm
Đương nhiên là có công cụ
Nhưng mà đi kèm với nó
Một số nước là người ta cố gắng để tạo ra các nhà cung cấp khác để tránh độc
Cái thứ ba là cái ta dùng các biện pháp
Cần Thơ